Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Untuk apa kau datang kesini?!
Ini reuni kita setelah sekian lama tapi kau malah sangat dingin.
Jangan-jangan kau datang untuk
membunuh Tuan Hokage?!
Tidak, tidak..
Aku belum memiliki pasukan yang cukup untuk itu.
Ada sesuatu yang menarik di desa ini jadi Aku menjadikannya pilihan utama.
Aku juga telah memberikan Tanda Kutukan yang sama sebagai hadiah untuknya.
Dia anak yang kuinginkan.
Egois seperti biasanya..
Anak itu akan mati.
Bisa jadi..
Kemungkinan dia bisa bertahan hanya 1 diantara 10..
Tapi mungkin dia bisa bertahan hidup seperti dirimu sekarang.
Kau sangat menyukai anak ini, ya?!
Apa kau cemburu?!
Atau kau masih dendam karena Aku memanfaatkanmu lalu meninggalkanmu?!
Anak itu akan lebih berhasil darimu..
Karena dia mewarisi kemampuan Uchiha.
Dia memiliki keistimewaan..
Dan dia bisa menjadi pewaris terbaik-ku.
Jika anak itu hidup, dia akan semakin menarik..
Jadi pastikan kau tidak membatalkan ujian ini.
3 orang dari desa-ku juga mengikuti ujian ini..
Jadi buat Aku menikmatinya.
Jika ada yang menghalangi kesenanganku..
Maka Desa Konoha akan kuakhiri.
Kita telah mengamankan makanan dan minuman setelah seharian beraktifitas..
Sekarang ada banyak tim yang telah menghentikan aktifitas-nya.
Sesuai rencana kita, ini saat-nya menyerang.
Kita bertiga berpencar untuk melakukan pengintaian..
Tapi.. Entah kita menemukan tim lain atau tidak..
Kita harus bertemu di tempat ini.
Mengerti?!
Oke!
Roger!
Yosh.. Menyebar!
Janji Alis Tebal
Aku Akan Melindungimu Sampai Mati
Aku tak boleh ketiduran..
Aku harus melindungi mereka berdua.
Tidurku nyenyak sekali.
Naruto..
Sasuke..
Apa kau yang menjaga kami?!
Terima kasih, Sakura..
Kami sehat kembali berkat dirimu.
Syukurlah..
Mangsa harus selalu tegang dan terus berusaha melarikan diri..
Sebelum tertangkap pemangsa.
Suaraku hilang..
Hanya mimpi..
Apa sudah pagi?!
Jangan-jangan..
Tupai..
Jangan mengagetkanku seperti itu.
Hampir saja.
Apa dia menyadarinya.. Bom Kertas yang kita pasang pada Tupai itu?!
Sepertinya, tidak.
Hah.. Lalu apa?!
Kenapa bisa?!
Mungkin kita akan mengetahuinya
jika kita lebih dekat.
Jadi.. Kita akan melakukannya sekarang.
Jika Aku bisa menangkap ke-20 daun ini sebelum menyentuh tanah..
Sakura akan mulai menyukaiku.
Tapi jika Aku tak bisa menangkap semua-nya..
Cintaku akan selamanya bertepuk sebelah tangan, atau..
Kau terlalu lebay!
Itu yang akan dia katakan.
1.. 2.. 3.. 4.. 5..6.. 7.. 8..
9.. 10.. 11.. 12.. 13.. 14.. 15.. 16.. 17.. 18..
Yaghh.. 19..
Satu lagi.
Itu..
Hwahh.. Tepat waktu.
Ini disebut Bom Kertas dan bisa
meledak kapan saja.
Siapa orang yang tega melakukannya?!
Berhenti bersembunyi dan keluarlah.
Ya ampun..
Bukankah kita sudah bersembunyi?!
Dasar..
Orang merepotkan itu telah menemukan kita.
Strategi 1 "Sembunyi dan biarkan dia lewat", gagal..
Jadi ayo kita jalankan strategi 2.
Heh.. Apa kau serius?!
Kenapa?!
Apa kau takut?!
Tak ada cara lain lagi.
Sepertinya tak apa-apa.
Wah.. Ditempat seperti ini kita bertemu Rookie No. 1 Tahun lalu, Hyuga Neji.
Bisa minta tanda tangan-nya?!
Apa.. Kalian?!
Rasakan.. Strategi 2 "Membuat tergila-gila dengan keseksianku".
Aku sudah cukup lama ingin bertemu
denganmu, kau tahu?!
Pergilah!
Kenapa?!
Kenapa keseksianku tidak mempan?!
Dasar..
Kau membuatku marah besar.
Apa barusan kau mengarahkan tinju padaku..
Apa kau ingin bertarung?!
Hhh.. Tidak.
Tidak mungkin.
Kalau begitu, pergilah.
Mencuri gulungan dari pengecut seperti kalian..
Hanya akan menjadikanku bahan tertawaan di desa.
Ba~Baik.
Hmm.. Benar-benar seperti Kecoa.
Sesuai dugaan-ku..
Orang sepertinya tidak akan mengambil gulungan dari pengecut seperti kami kecuali kami yang memulainya.
Yosh.. Ayo kita temukan pengecut lainnya.
Sudah kubilang, tak ada lagi pengecut selain kita.
Menjaga tanpa tidur..
Tapi itu tidak penting lagi.
Cepat bangunkan Sasuke..
Kami ingin bertarung dengannya.
Brengsek..
Apa maksudmu?!
Dan apa tujuanmu kesini?!
Aku tahu kalau Orochimaru-lah yang telah
menyuruh kalian kesini.
Lalu tanda aneh apa yang ada
dibelakang leher Sasuke?!
Kalian melakukan ini pada Sasuke..
Bagaimana bisa kalian ingin
bertarung dengannya?!
Aku penasaran..
Kenapa anak itu ada dipikirannya?!
Tapi Aku tak bisa tinggal diam
setelah mendengarnya.
Akan kubunuh gadis ini dan juga Sasuke itu.
Tunggu.. Zaku.
Hah.. Ada apa?!
Ini sangat aneh..
Warna kotoran ini baru saja digali.
Rumput ini..
Tak tumbuh ditempat seperti ini, kan?!
Ketahuilah bahwa jebakan itu..
Tak berguna kecuali kau membuatnya tak terlihat.
Heh.. Konyol sekali.
Jadi Kunai itu digunakan agar Tupai tadi tidak terkena perangkapnya.
Bunuh dia sekarang.
Batang kayu?!
Perangkap dibagian atas..
Awas!
Yang benar saja.
Kau benar-benar tak berbakat.
Orang sepertimu masih perlu berusaha
lebih keras lagi.
Konoha Senpu!
木ノ葉旋風
Heh?! Dia..
Kalau begitu kalian juga..
Harus lebih keras lagi berusaha.
Siapa kau?!
Aku adalah Iblis tampan Desa Konoha..
Rock Lee!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kenapa kau disini?!
Aku..
Akan selalu muncul saat kau dalam masalah.
Selain itu..
Ini karena kau (Tupai)..
Nah, pergilah.
Tapi sekarang, Aku juga musuhmu.
Bukannya sudah kukatakan..
Aku akan melindungimu sampai mati.
Keluarlah bersamaku..
Ooh..
Terima kasih.
Berhasil.. Berhasil..
Aku berhasil, Guru Guy.
Tak ada cara lain lagi..
Zaku.. Kuserahkan Sasuke padamu.
Aku akan membunuh mereka.
Saat ini, Sakura dalam kondisi tak bisa bertarung.
Alis Tebal itu cukup mahir Taijutsu..
Sepertinya Aku bisa bersenang-senang.
Ada trik khusus untuk seranganmu, kan?!
Tak cukup dengan hanya menghindarinya.
Kau memperlihatkan Jutsu-mu sebelumnya.
Sudah kuduga.. Dia kuat.
Ini tak baik.. Satu lawan tiga.
Aku harus mencuri kesempatan.
Satu per satu..
Aku akan mengalahkannya.
Tak ada yang terlihat pengecut sama sekali.
Dengarkan.. Satu-satunya tim yang lebih lemah dari kita adalah Tim Naruto.
Bodoh.. Apa yang kau katakan?!
Kenapa?!
Naruto dan Sakura memang lemah..
Tapi di tim itu ada Sasuke si Super Jenius.
Hah.. Benarkah?!
Dalam pertempuran langsung, si Jenius itu mungkin mudah dikalahkan.
Apa?!
Baik.. Baik..
Aku minta maaf karena mengganggumu.
Sungguh menyakitkan..
Setiap mengatakan hal buruk mengenai Sasuke, dia pasti melihatku dengan sinis.
Sasuke tidak mungkin dikalahkan..
Berbeda dengan Sakura.
Hah.. Sasuke pingsan..
Dan Sakura sedang bertarung.
Apa katamu?!
Dia terlambat..
Dasar Lee.
Aneh..
Padahal dia selalu tepat waktu.
Mungkin dia bertemu musuh..
Jangan-jangan..
Hmph.. Itu tidak akan pernah terjadi.
Sebaiknya, kita cari Lee.
Yatta!
Akhirnya Aku menguasainya.
Temanku.. Anak muda tak boleh mengenal
kata menyerah.
Jutsu ini..
Pada akhirnya, hanya Lee yang bisa melakukannya.
- Hei, Lee..
- Berhasil.. Aku melakukannya.
- Lee!
- Saat berusaha pasti bisa.
Lee!
Dengar!
Dengarkan pesan bergairah ini.
Ooh.. Apa itu?!
Tolong sampaikan dengan penuh semangat.
Jutsu "Renge" ini..
Juga dikenal sebagai Jutsu Terlarang.
Apa maksud Guru?!
Jutsu ini menimbulkan efek buruk pada sel-sel otot..
Bisa dibilang ini "Tehnik Berkorban".
Manusia biasa menggunakannya paling banyak 20% dari kekuatan otot yang dimiliki.
Mengerti?!
Hanya 20%.
Dan jika penggunaannya menghampiri 100% maka otot-otot itu akan hancur.
Jadi.. Otak yang biasanya mengontrol kekuatan..
Akan dipaksa oleh Jutsu ini untuk menggunakan Chakra untuk mengikuti kecepatan tinggi Taijutsu secara terus menerus.
Dengan kata lain, ini adalah jutsu berbahaya yang menumbuhkan kekuatan hampir ke batas tubuh manusia.
Jadi kesempatan yang bagus untuk menggunakan Jutsu ini..
..adalah saat kondisi tertentu terpenuhi.
Jadi kapan itu?!
Apa kau siap?!
Ingat ini baik-baik.
Kondisinya adalah..
Guru Guy..
Aku akan menggunakan Jutsu itu sekarang.
Karena inilah saatnya.
"Saat melindungi orang yang berharga."
Menghilang?!
Belum selesai.
Ehh.. Celaka.
Tak ada cara untuk menghentikan jatuhnya.
Rasakan ini!
Omote Renge!
表蓮華
Perasaan ini..
Wah.. Wah..
Tepat waktu.
Tidak mungkin.
Jutsu yang menakutkan.
Padahal Aku terjatuh dalam busa kotoran tapi efeknya masih terasa.
Sekarang giliranku.
Celaka.. Karena jurus tadi, tubuhku
masih belum~..
Lee!
Jutsu-mu memang cepat..
Tapi jutsu kami lebih cepat dari itu bahkan melebihi kecepatan suara.
Akan kutunjukkan padamu bahwa ada dinding yang tak bisa diterobos hanya dengan usaha sendiri.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
Aku frustasi tak bisa melakukan apa-apa lagi.
Aku selalu dilindungi..
Dan selalu melihat mereka dari belakang.
Ini saatnya, Aku harus melindungi mereka.
Naruto, Sakuke, Lee..
Aku juga ingin seperti kalian.
Selanjutnya :
Bunga Sakura
Jangan lupa..
Saksikan pertarunganku.